ENTRADACENTRO DE FABRICACIÓN
CONFÍN CORPORATIVO
BASADA EN EL LIBRO"SISTEMAS
CRÍTICOS" DE MARTHA WELLS
MATABOT
FIABILIDAD DE RENDIMIENTO
AL 7 %MOVILIDAD AL 0 %
EKALE JEF CHEMES EL CAPITÁN HOSSEIN
BREILLER MOCJAC ES EL OFICIALDE
NAVEGACIÓN HORDÖÖP-SKLANCH
ARLETTY ES EL TENIENTE KULERVV
PORDRON BRETNEG III ROCHEES NAVBOT337 ALT66
EL ACTOR SUBCONTRATADO KON
RENNELLES EL ABOGADO COLONIAL VAGUS
EL AUGE Y CAÍDADEL SANTUARIO LUNAR
REPORTESISTEMAS DE EMERGENCIA DESACTIVADOS
INTENTANDO REINICIAR…
REDIRECCIÓN DEL SISTEMACAJA DE VOZ ACTIVADA
PUERTO DE ENTRADA EXPUESTO
SISTEMAS DE EMERGENCIAACTIVADOS
MÓDULO DE CAMBIO DE OBJETIVODESCARGANDO
MÓDULO DE CAMBIOINICIANDO COMANDOS
MÓDULO DE CAMBIOMODO INVISIBLE
ESTADO DE LA CONSULTA
REVISIÓN DE ESTADO
SISTEMA OPERATIVO NORMAL
MÓDULO DE CAMBIO DE OBJETIVODESCARGANDO
ACCESO DENEGADO
CLIENTES = AMENAZASDETECTAR OBJETIVOS
MÓDULO DE CAMBIODETECTAR OBJETIVOS
OBJETIVO DETECTADO
EJECUTAR COMANDO